https://www.corecode.school/blog/css-guia-basica-flexbox-grid#manejar-espacios-sobrantes
Tiene como objetivo proporcionar una forma más eficiente de diseñar, alinear y distribuir el espacio entre los elementos en un contenedor, 
incluso cuando su tamaño es desconocido y/o dinámico (por eso se le llama “flex”).

La idea principal detrás del diseño flexible es darle al contenedor la capacidad de modificar el ancho/alto (y el orden) de sus elementos para llenar mejor el espacio disponible 
(adaptación a todo tipo de tamaños de pantalla). Un contenedor flexible puede expandir los elementos para llenar el espacio libre disponible 
o los puede reducir para evitar el desbordamiento.

Centrar con Flexbox
En este caso utilizarás las siguientes propiedades CSS para centrar uno o varios "items" dentro de un elemento "container" de esta manera.

css
.container {
    display: flex;
    justify-content: center;
    align-items: center;
}